خوش آمدید این گروه پنج است
تکنولوژی تلویزیون وب سایت ما را پیدا کنید
کلاس پنج نقطه TV امشب توسط ملحق شد
البته Shizue Yamaguchi البته در اینجا است
و همچنین اما او باغ وحش در اینجا در مورد یک بود
سال پیش و به ما در مورد آنها صحبت کرد است
آن ماری کاندو Mari a condo matter a
قطعا تا به حال این هنر را داشته است
تأثیر در خانواده من
مهارت های سازمان از همسر من و او
تلاش کرد تا این درسها را بردارند
او به من آموخته است که من به خوبی می پذیرم
آی تی
آیا تا به حال یک جستجوی گوگل انجام داده اید؟
سازماندهی نشده
من هرگز گوگل اند آشفته بودن
چون این تغییر من را فهمیدم من بودم
در حال حاضر زندگی واقعی ما کتاب خود را دارم
همسر حتی نسخه مانگا را نیز خریداری کرد
به طوری که بچه ها می توانند آن را بخوانند
شما همچنین می توانید آن را بخوانید خوب پس این است چگونه
من خیلی طول کشیدم
ما حدود 25 دقیقه صحیح هستیم بنابراین شما
می خواهم به سرعت پاسخ این آقا را بدهم
بنابراین سال گذشته من در نمایش و من آمده است
این کتاب را خوانده اید که ازدواج کرده است
این روش کنمی و نامیده می شود
عنوان کتاب به اصطلاح زندگی نامیده می شود
سحر و جادو تمیز کردن و اساسی
پیشنهادات آه پایه
پیشنهاد این کتاب این است که شما
باید عمل خود را با هم کنار بگذاریم و تمیز باشیم
با این حال در موارد بسیار خاص
به طوری که همه چیز شما را نگه می دارد
چیزی که شما احساس شادی می کنید
و سحر و جادو و این احساس مثل
وای این بزرگترین چیزی است که تا کنون وجود دارد
شما از طریق پیراهن خود می روید
شلوار خود را همه چیز خود را کتاب های خود را
موارد شخصی شما همه چیز شما
خود را اساسا شما را از طریق آن قرار داده است
فیلتر است و جادوگر این نیست
پسندیدن
من از طریق آن می روم
وقتی صدایی از آن بیرون می آید کمی هیبی جیبی را صدا می کند
مثل آه می دانید جادو است
در مورد شادی من از طریق کمد من در من میروم
گنجه و من خوبم از دست دادن وزن a
سال پیش
بله من هنوز از دست دادن وزن دارم و آنجا هستم
پیراهن هایی هستند که وقتی آنها را روی من گذاشتم
احساس غرور میکنم و احساس میکنم احساس میکنم
واقعا با خودم عصبانی هستم، بنابراین دوست دارم
من باید از این پیراهن خلاص شوم
چون آنها این احساس را آفریدند
وقتی که آنها را در آنجا قرار دادم و اگر آنها باشند
تنها چیزی که پاک می شود قرار خواهد گرفت
آنها را در و و به همین ترتیب من نمی خواهم
که تا خلاص شدن از شر آنها را دوباره پر کنید
خوب لباس پوشیدن، بنابراین بسیار جالب است
این یک موضوع جالب است و من بوده ام
فکر می کنم خیلی از آن را از من تا به حال
فرصت در واقع اعمال این
روش به کامپیوتر من، بنابراین شاید من فقط
برای این که اول این کار را شروع کنید شروع کنید
سیستم سازماندهی آن کار کرد
واقعا با کامپیوترم خیلی خوب است
هشدار در مورد روش و من فکر می کنم آن است
یکی از مهم چون به من کمک می کند تا
بهتر است در آغوش گرفتن بی نظمی در
جنبه های خاصی از زندگی من و من فکر می کنم
این فقط یک افزونه است مثل یک
ضمیمه به کتاب در پشت شاید
شما مانند یک Asterix هستی می دانید
بی نظم در واقع نشانه ای از شاید
نشانه ای از چیز دیگری در واقع واقعا عالی است
[خنده]
پس بگذارید روند را طی کنیم، بنابراین ما خواهیم بود
از طریق این برنامه به من مراجعه کنید
کامپیوتر شما تا به حال چیزی را گرفته اید
شما این اصول را آموختید و اعمال کردید
در حال حاضر به فن آوری است که شما با استفاده از بله
این چیزی است که خاص است
در مورد کتاب در مورد آن صحبت نمیشود
در مورد کتاب صحبت کردیم، اما من این را می دانم
سال گذشته زمانی که ما در مورد این صحبت کردیم
روش شما از شما خواسته می دانید چطور است
این برای رایانه ها اعمال می شود یا من می دانم
فکر می کنم ساشا در واقع یک سوال داشت
در مورد شما می دانید هر چیزی را اسکن می کنید
شما واقعا دوست داشتید و سپس آن را بر روی
کامپیوتر شما جایی است و من آن را ندیدم
نمی دانم اگر بهترین پاسخ را داشته باشم
با این حال، کامپیوترها خیلی اهمیت دارند
آنها چیزهای جالبی هستند که منظورشان آنهاست
جنبه های مختلفی که می توانید در آن قرار دهید
میلیون اسناد به یک ترابایت شما
من حدس می زنم که حق با من است
ویندوز کامپیوتر در خانه و آن را انجام می دهد
این قابلیت و من در واقع
می تواند آن را به ویندوز من اعمال کند
با این حال، من واقعا مجبور نیستم آن را داشته باشم
بنابراین فضای زیادی آن را فقط آن را بسیار
به سادگی شما فقط هر چه من را تایپ کنید
نیاز به یک کمد بزرگتر خیلی خوب نیست
شاید شاید آنچه شما فکر می کنید
انجام آن را در مک خود را است آن را ندارد
فضای زیادی را می دانید که می دانید آن چه من بودم
فقط چند وقت آزاد داشتم و مثل من بودم
هی بیا ببینیم چه اتفاقی می افتد اگر من
این را به گونه ای تنظیم کنید که کم است
کمی کارآمد تر می توانم صبر کنم
برای یادگیری این طوری که من میخوام سوئیچ بیش از من
به مکبوک شما من فقط بیننده هستم
در خانه می توانید ببینید چه چیزی شما را نشان می دهد
اینجا آره
همه راست می گویند سلام به مورد علاقه من
عضو گروه از سکته مغزی
جولیان کازابلانکا کمی کم است
من دوست ندارم عذر خواهی کنم، پس این من است
باز کردن صفحه نمایش و معمولا با حداکثر در
به طور کلی آنها این چیزها را در Doc دارند
پایین و آنچه من انجام داد معمولا بود
توضیحات وجود دارد تا به یک خط طولانی از یک
دسته ای از چیزهایی که می توانید ادامه دهید
اما آنچه من انجام دادم، من آن را به حداقل رساندم
به دو چیز که نیاز دارم کروم
است وجود دارد و یاب شد آن را به شما یاب
می توانید از پس سطل زباله crazily از خلاص شدن از شر من
در واقع فقط از طریق سطل زباله من رفت
امروز در آماده سازی برای این آه آره
زیرا بدیهی است که شما می دانید که می خواهید
حفظ کامپیوتر شما شایسته شما می دانید انجام
شما می دانید که اسناد شخصی نشان داده شده است
تا به هر حال من سطل زباله من را تخلیه و
60،000 مورد وجود داشت
وای که من حذف شده نگاه شما در حال حاضر
تصمیم گرفت که این زباله آه آره
من آن را به سطل های زباله من که فقط داشتم قرار داده ام
این کامپیوتر برای یک سال و من نیست
می دانم که من خیلی آسیب دیدم اما رفتم
به نظر می رسد به درستی آنها را باز کنم
زباله های من درست در حال حاضر و وجود دارد
این تصویر خوب است اما هرچند من هستم
مانند 60000 بود خوب همه حق بنابراین اجازه دهید
در ابتدا شروع کنید بنابراین تصمیم گرفتم
از آنجا که پیدا شد من تصمیم گرفتم
بهینه سازی آن به طور معمول و این
اطلاعات این مفهوم فراتر از این است
MacBook به لینوکس ویندوز ندارد
مهم است که چه نوع رایانه ای از آره استفاده کنم
مفاهیمی که او تدریس می کند
ما امروز امیدواریم که کار خود را انجام دهند
راه به دسکتاپ لینوکس من را به خوبی آره تا
من اساسا فقط می خواستم خودم را خلق کنم
چگونه می توانم از آنچه که من استفاده می کنم استفاده کنم
بیشتر و بیشتر آنچه من انجام دادم، فقط همین است
به حداقل رساندن به حداقل رساندن من و من
در مورد عناصری که از آن استفاده می کنم فکر کردم
بیشتر از آن چیزی که من آن را مفید تر ساختم
کامپیوتر برای من و مزایای این
من فقط این رو میگم mmm my
عمر باتری من عمر باتری باتری من است
زندگی عملا کاملا بهبود یافته است
واقعا این فقط یک موضوع ذهنی است
اما شما می دانید که چطور همیشه این کار را می کنید
از برنامه هایی که در حال اجرا نیستند
پس زمینه است اما من احساس می کنم بهینه سازی
استفاده شما از آن به نوعی من انجام نمی شود و آن
قطعا بود، چون از همه از نه
چیزهایی که من آن را داشتم، فقط به خاطر دارم
این اسناد را مستقیما در
آره امروزه خيلي ممنون
اما من واقعا دوست دارم آن را وصل کنم
من فقط این را انجام نمی دهم فکر نمی کنم که می خواهم
آن را به عنوان اغلب به عنوان من استفاده می شود و من تا به حال
کامپیوتر من از ژوئن گذشته بود، بنابراین من
فکر می کنم خیلی خوب است که می دانید
مقایسهای من چیزهایی مثل اسکایپ را میبینم
بر روی صفحه نمایش خود را به عنوان مثال بله و اسکایپ
در نوار حوض نیست، بنابراین فرض می کنم که
این بدان معنا نیست که در واقع آن را اجرا نمی کند
که بدان معنی است که از باتری استفاده نمی کند
بله، درست است که اساسا آنچه من انجام دادم
در اینجا این است که II آن را به طوری که آن باز می شود
بالا بر روی برنامه های کاربردی و من به نام من
تغییر نام دادم سعی کردم راهی برای قرار دادن همه پیدا کنم
از برنامه های کاربردی که بیشترین استفاده را دارند استفاده می کنم
جلو و مرکز خوب است و من واقعا
سعی کرد تا حد امکان به حداقل برسد
و من می خواهم قرار داده است پس این من است
سیستم سازمانی بنابراین من فیلم من نام
یکی از فتوشاپ من یکی را یکی به خوبی تایید کرده است
این فقط به این دلیل است که آنها سازماندهی می شوند
خود بر اساس حروف الفبا بر روی صفحه نمایش شما
به طوری که آنها برای اولین بار نشان داده می شود بنابراین
اولین چیزی که اتفاق می افتد زمانی که من در کلیک کنید
برنامه های کاربردی است که من یکی یکی یکی را ببینید
در یکی و آن هواپیما آن را باینری بود
[خنده]
مانند یک صفر، دو مورد را انجام داده اند
کمی کمی سرگرم کننده جایگزین شده است
آره آره، می دونید چی بود
واقعا خوب بود و من فکر می کنم من تا به حال
شکل چه سیستم برای حداکثر بود
و چگونه آنها را سازماندهی کرد چون من فکر می کنم یک
برای برخی از دلایل یا یک کار خوب کار نمیکند
به هر حال ، آنهایی که فقط کار می کردند
کسانی که چهار پنج پر استفاده ترین
برنامه های کاربردی که من از آنها استفاده می کنم
قرار داده است بنابراین کلمه فتوشاپ iMovie وجود دارد
GarageBand که احتمالا باید باشد
در حال حاضر بیشتر در واقع و اسکایپ و سیستم
ترجیحات جایی است که همه جادوها
اتفاق می افتد من می خواهم به نام آن
با برخی از ترکیبی از آن برای دریافت آن
جلو، اما من اجازه نمی دهم
آن را خوب تغییر دهید تا یکی از آن ها باشد
شاید گسل در سیستم با این حال آن
ممکن است ایده خوبی در واقع نباشد
رد کردن تنظیمات سیستم را از دست بدهد
درست است که تقریبا به طور انحصاری تکیه می کنید
بر روی آیکون خود مانند فتوشاپ
آیکون این است که چگونه آن را من می شناسم
من یا یکی یکی آه است آره برای مطمئن برای
مطمئن باشید آره آره
اما آره اگر بتوانید اپل را تصور کنید
وقتی که آنها نام آنها را می نویسند فکر می کنند
اجازه نامگذاری یا نامگذاری را اجازه ندهید
تغییر نام اگر شما از دست دادن سیستم
تنظیمات به نوعی شما آن را به نام آن را دوست داشتید
بینگ بونگ یا چیزی شبیه به آن
درست مثل خوب نیست
چون اگر سعی می کردید تغییر کنید
نوعی تنظیم که مهم بود
شما نمی دانید کجا سیستم هستید
اولویت درست بود، بنابراین این است
چیزی که من دوست داشتم رفتم
از طریق حوضچه ای که می شناسید تنظیم شده است
به حداقل رساندن برخی از این موارد من
آزمایشگاه با حوضچه انجام دادم که نمی دانم
چگونه با ماکس آشنا هستی آه خوب هستی
این بسیار شبیه به لینوکس در آن است
با لینوکس می دانم که این به نظر من می رسد
مثل اینکه با یک نوار غواص کار کرده اید، خوب است
تقریبا یکسان است و به نظر می رسد
خیلی خنده داره که اونها رو واقعا
نوار داک می تواند به حداقل برسد که می تواند این کار را انجام دهد
من شما را به جلوه اثر ژانر اثر نشان می دهد
اگر من از اینجا بیرون بروم
چیزهای مختلفی وجود دارد که می توانید انجام دهید
با حوض بنشینید تا بتوانید در حقیقت
آن را در مکان های مختلف قرار دهید اوه خوب
بنابراین من با آن تجربه کردم
با اندازه من هم آزمایش کرد
آن را مانند این بزرگ اما آن کمی بود
بیش از حد چیز دیگری انجام دادم
من سعی کردم به طور خودکار پنهان و
نشان دادن ویژگی اسکله و همچنین آره بنابراین این
یک ویژگی است و من فقط آن را تغییر خواهم داد
اندازه آن و آن را بزرگ، بنابراین شما می توانید
نوع نگاه کنید به چه چیزی اتفاق می افتد، بنابراین این اجازه می دهد
شما برای استفاده از صفحه نمایش کامل و در هر زمان
شما به آن نیاز دارید که فقط موشواره و آن را داشته باشید
مانند آن را برای شما نشان می دهد من دوست ندارم
این و من نمی دانم چرا اما فقط این
ترجیح من اولویت شخصی من بود
چون نمی دانم نمی توانم بلافاصله
ببینید که در آن است و آن نوع است
مزاحم به انجام دو اقدام
به جای فقط یکی از من فقط در ویندوز
ماشین یک دکمه ویندوز وجود دارد که
منوی شروع خود را به وجود می آورد
چیزی شبیه آن بر روی MacBook که شما بودید
واقعا آگاه هستم
هیچ آره آره که ایده آل هست
احتمالا برای برنامه ها فقط جستجو می کند
مثل شما می توانید فقط برای برنامه ها جستجو کنید
مثل شما می توانید این کار را انجام دهید
درست است که حرکت در این است که در واقع
یکی از ویژگی های من واقعا در واقع
مانند تاریخ و زمان آه این نوع است
یک ویژگی است که فقط نوع سرگرم کننده من است
فکر می کنم هر سه ماه یکبار می توانید
سفارشی کردن یک صدای به شما بگوید زمان
بنابراین لطفا با صدای متفاوت صحبت کنید
صدای شما می توانید کارن را انتخاب کنید
یا فیونا آه من پرسیدم مورد علاقه من است
صدای سیستم جوانان بسیار زیاد نیست
خوب یا مانند آنچه در نام است
من حدس می زنم سیستم های صدای من پس از آن
به شما چیزی می گویم این است که شما هستی
شنیدن صدای
بگذار بشنو نام كارن نام كارن است پس آنها
طبیعی است که این ساعت شماست
به جای داشتن یک ساعت روی صفحه
خوب ساعتها بر روی صفحه نمایش اما این است
آن را کمی از امداد، زیرا من نیستم
همیشه چک کردن زمان mm-hmm تا زمانی که
من از کامپیوترم استفاده می کنم
به راست به چپ به راست به روز رسانی می شود
زمان آن رسیده است و این چیزی نیست
در واقع فوق العاده غیر دخالت به
زمان فقط نوعی به شما گفته شده است
و من فکر می کنم به طور کلی درست این به نظر می رسد
به جهت IOT در عمومی
درست مثل گوگل خانه و آره
این دستگاه های مختلف وجود دارد
کوکی ها خیلی راحت متاسفم ما هستیم
صحبت کردن با الکسا در مورد فقط
یادآوری در مورد خانه های عروسکی و
کوکی ها درست است نام ونا ونا است
veena من انگلیسی هندی هستم بنابراین
نوع فرآیند سازمانی برای شما
نه فقط برای پاکسازی شما
دسکتاپ و چیزهایی مانند آن اما همچنین به
کامپیوتر خود را سفارشی کنید آن را احساس کنید
بیشتر شبیه هی این کامپیوتر رایانه است
آن را به معنای به کار برای شما آره آن
بسیار بهینه شده بهینه شده به آنچه من
مثل سرد و من فکر می کنم جنبه ای است که
مربوط به مریم condo خوب است
سازمان و همچنین دسکتاپ شما به نظر می رسد
فوق العاده uncluttered که من عاشق بله
و من و من از حسادت به خاطر من
به پایان می رسد با پر کردن آیکون ها آره
چطور در مورد تو آره
من می گویم راه ساده من در اطراف آن است
من فقط آیکون های خود را که مخفی می کنید را پنهان می کنم
آیکون های دسکتاپ بله چون من دوست دارم
کاغذ دیواری راست کاغذ کار درست است
عکس از بالکن که در آن دیو و
ماه عسل ما را داشتیم و همه چیز دست نخورده بود
درختان در آب و من می خواهم آن را ببینم
بنابراین من فقط تمام آیکون هایم را پنهان می کنم و سپس
وقتی که من باید کاری را مانند کار انجام دهم
من فقط از آنها پرده برداشتم و چیزهایم را باز کردم
و سپس دوباره آنها را پنهان می کنم
مشابه
آره چطوری روی دسک تاپ خود نگه دارید
من فقط برای کار بیشتر دوست دارم
درست مثل برنامه های کار مانند
ایستگاه عملیاتی بله آه آره دقیقا
خوب، پس از آن حس کنید و سپس در خانه من
کامپیوتر به معنای واقعی کلمه فقط همه VR است
بازی ها آه آره اما ما واقعا داریم
تمام آیکون ها به دلیل اینکه آنها سرگرم کننده هستند
و دیو به ترتیب تغییر خواهد کرد
آنها را به مانند یک صورت خندان از
آیکون هایی که می دانید چیزهایی مانند آن چیست
من تمایل به انجام این کار با آنچه که دارد متفاوت است
شما چه رویکردی داشته اید؟
من فقط یک پوشه در من ایجاد خواهم کرد
دسکتاپ و این جایی است که من قرار دادم
همه چیز به طوری که دسکتاپ من به نظر می رسد
تمیز است اما زیر هود وجود دارد
در واقع این آشفته بازار از کاشی که چگونه شما انجام
چطوری میتونم این کارو انجام بدم؟
ایمیل من ایمیل های زیادی را سازماندهی کرده و
پس من فقط یک پوشه برای
هر شخصی که همیشه مرا فرستاد
یک ایمیل و من مثل این که میگذرد
راوی پوشه یک فیلتر که
همه چیز را به یک پوشه دیگر انتقال می دهد
و این باعث می شود که من در صندوق پستی کتاب شبیه باشد
من چیزهایی را که در انبوه کار می کنم خیلی زیاد می کنم
بنابراین کپی هایی از نسخه های کپی شما را ذخیره می کنم
از فتوشاپ استفاده کنید تا بدانید چه چیزی شبیه آن است
برای داشتن یک فایل PSD و از دست دادن کار خود
و تمام لایه هایی که صرف کرده اید
ساعت ها و ساعت ها کار می کنند تا آن را از دست بدهند
PSD و شما پینگ اما PSD شما است
رفته و حالا شما می دانی چی هستی
این کار را انجام دهم
فایل file1 dot فایل PSD - نقطه PSD فایل 3 نقطه
PSD بنابراین آنها همه چیز یکسان در
تکرارهای مختلف فایل با
راه های مختلفی که بتوانند به عقب برگردند
اما من هرگز از دست ندادم
شما می گویید یک جلسه کار می کند زیرا
من همیشه به عنوان یک عدد افزایشی ذخیره می کنم
اما پس از پایان روز من به پایان می رسد
با یک پوشه پر از تن و تن
از این فایل های اضافی آره فکر می کنم
این یک سیستم عالی است هر چند شماره
آن را دوست دارم چون فکر می کنم منظورم این است
شرایط سازمان من از پوشه ها این
چیزی است که من نمی دانم شاید من انجام دادم
تعدادی از سالها کار مدیر این کار را انجام می دهد
به نوعی از من آغاز شده در خیلی زود
شرایط سازمان پوشه اما در
شرایط در واقع من معکوس
مشکل در هر صورت
گرافیک مربوط به گرافیک و یا گرافیک
کابوس مرتبط شما می دانید پنج
نام فایل های مختلف را با نام های مختلف می شناسید
اگر شما در حال انجام هستید، نهایت کلمه را درست کنید
طراحی گرافیکی که یا اگر شما از آن استفاده می کنید
این نوع از فایل ها بسیار مهم است
بله من فکر می کنم این عالی است
راه حل احتمالا برای اضافه کردن به آن فکر می کنم
تنها چیزی که می تواند در صورت انجام خود را
فایل ها به نحوی که من انجام می دهند ، بی نظم است
یا انجام داده است این است که آن را به درستی پاک کنید
پس از اتمام این قطعه خاص
از کار به این دلیل است که زمانی که شما به یاد داشته باشید
چه کسانی هستند که درست و پس از آن هستند
این فقط یک کابوس مانند بعد است
که شما آن را باز کنید و آن را مانند می خواهم
با تشکر از شما مرتب کردن بر اساس تاریخ من می توانم شما را نشان می دهد
طراح گرافیک در واقع چگونه او را ببینید
کند آن را همیشه وحشتناک خوب پس این
بدترین است به طوری که مردمی هود
بله، شما تقریبا به اندازه من بد نیستید
هرچند که خوب نیست منظورم این است
این دلیل است چرا که ممکن است به خاطر من
طراحی گرافیکی بیش از حد انجام نشده است
شما به Mac قدیمی من نگاه می کنید بسیار زیاد خواهد بود
بدتر آره
با این حال
بر خلاف همه چیز طراحی گرافیک من
پوشه های دیگر درست پوشه هستند
سازمان من نمی دانم چی هست
بنابراین شما رویکرد قرار دادن یک
پوشه روی دسک تاپ من سازماندهی می کنم
همه چیز از تاریخ تا تاریخ وقتی که من
ایجاد یک پوشه مانند امروز است
شود نام پوشه می شود 2018 اوه 704
- هر آنچه که من در آن کار می کنم
این کار را بکنید - بله اینطور است که من هستم
پوشه های پروژه و این که من چگونه انجام می شود
همه چیز درست است پس چه کاری انجام دهی؟
به طوری که من فقط شما را به آنچه من نشان می دهد
در اینجا من اینها را اساسا همه هستم
پوشه های سند من به نظر می رسد
شبیه به آنچه که شما را
آه نه من خیلی طولانی تر هستم شما را نشان خواهم داد
بنابراین اساسا آنچه انجام دادم این است که همه هستند
پوشه هایی که من از آن استفاده کرده ام
سال گذشته 2017 و تنها چیزی که
من تغییر کرده ام برای این نمایش است
اسناد حساس من دیگر و
Doc Doc حساس واقعا در واقع است
هر پوشه ای که شخصی تر است
چیزهایی که من به معنای واقعی کلمه یک نامیده می شود
اسناد که کمی متفاوت از من است
پوشه و سپس پول هر چیزی است
مربوط به عکس های پولی از عکس ها البته
مانند فیس بوک عکس خانوادگی و
نوشتن من پوشه های من را می شناسم
2017-2018 و پس از آن من فقط به نام من
اسناد و مدارک همانطور که شما انجام می دهید حتی اگر
آنها بعدا تغییر می کنند، هنوز هم می گویند
2018 - شما می دانید 4 - آوریل - 24 و یا
هر چقدر آه، من فکر می کنم که من هستم
به معنی من برخی از این پوشه ها را به شما نشان می دهم
اما آنها مانند کلاس های من هستند که به نظر می رسند
فوق العاده برای من سازمان یافته و من هستم
علاقه مند به شنیدن من می دانم اتاق چت
شده است چت دور من نیستم
می دانید اگر بیشتر از آن دست بردارید و من هستم
متاسفم که من شما را میشناسم من واقعا نیستم
نظارت بر اتاق چت خیلی خوب است
امشب اما من فکر می کنم فقط گرفتن آن
از طریق ذهن من که هی به من نیاز دارم
به این سازماندهی من خیلی دوست دارم به
که سازمان یافته است
من همچنین دوست دارم که سازمان دهی شود
ظاهر شد که از روز به روز سازمان یافته بود
یک پوشه روی دسکتاپ من باز نمی شود
منظورم اینه که میتونید درک کنید اگر
این است که اگر آن را در زبان خود را پس از آن
آیا تا به حال از دست دادن چیزی است که من نیستم
چیزهایی را از دست ندهید ، زیرا چیزها را نام می برم
خیلی لاغر لی بنابراین من قادر به انجام یک
جستجو در داخل نامهای فایل من می توانم از پیدا کردن استفاده کنم
در ترمینال لینوکس و من می توانم پیدا کنم
چیزی که من به دنبال آن هستم
مشکلی در پروژه های من وجود دارد
فراتر از ساختار فولدر
اسناد ویدئویی طراحی گرافیک
چون من روی چیزها کار می کنم
مانند یک آرم برای ویدیو و چیزهایی مانند
که پس از آن آن را می سازد واقعا سخت است
به همین ترتیب سازماندهی کنید تا اوضاع جایی باشد
دوستیابی واقعا کمک می کند سازماندهی توسط
تاریخ خوب تا زمانی که شما به دنبال آن هستید
فایل ها بگذارید بگوییم شما به دنبال یک هستید
لوگو برای یک پروژه ویدئویی که شما انجام دادید
در ماه گذشته شما چطور می توانید در مورد آن شرکت کنید؟
مثلا یک پوشه رده 5 روی
سرور من و در رده 5 یک است
تجزیه و تحلیل هر نمایش به طوری تلویزیون تکنولوژی
این نمایش و درون آن پوشه است
زمینه های گرافیکی متحرک وجود دارد
پس زمینه و چیزهایی مانند آن ویدئو
دارایی ها و سپس آنها توسط سازماندهی شده است
فصل به فصل 4 متفاوت است
فصل 7 از فصل 11 حق البته
و بنابراین من همیشه می توانم آنچه را که هستم پیدا کنم
به دنبال این راه است، اما بعد پایان می یابم
با بسیاری از چیزهای قدیمی خوب آن را
واقعا خوب است که شما شاد نیستید
ساشا می خواهید مسائل خود را سازماندهی کنید
برای من آه من به معنای واقعی کلمه فقط داشته باشد
یک پوشه و مانند من خواهد بود
فکر نمی کنم خرید را زیر طبقه بندی کنم
چیزی که ما همه را در آنجا داریم
فرضیه ای که می توانم به آن برسم
وجود دارد و سپس بر روی نوار جستجو و کلیک کنید
سپس فقط کمی تصادفی جستجو کنید
کلمات که من می دانم بخشی از آن مانند است
مانند چنگال که باعث می شود طعم بروکلی
مانند شکلات مثل من احساس می کنم که من می خواهم
جستجو او در واقع آن سند را دارد
درست است که این درست است در
بالا من مطمئن هستم که با توجه به اولویت آن مرتب شده است
می گوید: 1 1 شکلات آبگوشت بروکلی
دقیقا من علاقه مندم که بدانم چه خبر است
جامعه ما فکر می کند و ما چه
جامعه در حال انجام است برای نگه داشتن فایل ها
سازمان یافته است
شاید چیزی است که او با ما به اشتراک گذاشته است
الهام بخش شما برای انجام کاری کمی
شاید در کار یا در خانه متفاوت باشد
و ما دوست داریم از شما بشنویم اگر شما
اگر تماشا می کنید، می توانید زیر را بیان کنید
این در فیس بوک در فیس بوک یوتیوب است
هر جا که هستید و یا اگر شما در حال مشاهده
این در تلویزیون کابلی مطمئن شوید که به آن دسترسی پیدا خواهید کرد
طبقه بندی وب سایت ما پنج تلویزیون و کلیک کنید
با ما تماس بگیرید و ما مطمئن هستیم که برای به اشتراک گذاشتن
داستان خود را با shizue و بقیه
جامعه به عنوان هر چیزی هم خوب هر نهایی
افکار که قبل از آن چون من نیستم
می خواهم تو را بریزم
آره، افکار نهایی افکار نهایی
مردمی می توانند داستان تی شرت را بگویند
مطمئن تا زمانی که من تمیز کردن فضای من تا
این به کتاب بازگشت است
زندگی جادویی را تغییر می دهد زمانی که من
ایده های شما را در فضای من پاک کرد
نگه داشتن به همه چیز است که سحر و جادو و
خوشحال هستم و فقط شما به عنوان درخشان به نظر می رسد
شما و من با این تی شرت روبرو شدید که
من یک تی شرت دارم که در شب می پوشم و همینطور است
راحت بود که تا به حال در حالی که آره من
آن را دزدیده بود، آره، خریدم
من در لارا در ژاپن فکر می کنم و مانند دو
یا چیز دیگری مثل سال 2008 است و همینطور است
مثل پیراهن مورد علاقه من هم مثل آن است
تنها راه آن احساس می کند وقتی که من آن را می پوشند تا
من آن را در شب می پوشم و من در واقع
چرا که خوب به نظر نمی مانند آن است که یک
کمی مناسب است که توسط طبیعت محو شده است
و آن را کمی بیشتر از یک کمی
اکنون محو شده اما من فکر می کنم این در واقع است
به نظر می رسد این چیزی است که پشت آن است
در حال حاضر اما اساسا این ایده است که
این پیراهن من در واقع با من ریخته است
کیسه های مواد را به خاطر آن نگاه نمی کرد
خوب و من مثل من گریه کردم من در واقع
به معنای واقعی کلمه گریه کرد و این سخت بود
چیزی که از دستش بربیاد
اما این تفکر قدیمی ما در مورد تمایل به
خلاص شدن از شر چیزها به declutter آره و
آن را صدمه می زند آن را صدمه زدن به آن صدمه دیده است و می کند
زمانی که پیراهن چربی خود را دور می زنم صدمه نمی بینم
هر شی روحی متفاوتی دارد
من به شما می گویم من یک گیتار دارم و من
به معنای واقعی کلمه من آن را در در راه من تسمه بیش از
در اینجا آه آره آره من مجبور شدم این رو میدونم
عجیب اما من نمی توانم
اما این چیز زیبا است بنابراین این
پیراهن من انداخت اما من sneakily
واقعا آن را برداشت چون من آن را دوست داشتم
خیلی زیاد بود و من واقعا نداشتم
به بخشی از کتاب که ماری است
کندو می گوید اوه خنک است برای نگه داشتن مانند یک
و یا دو چیز است که شما بر روی مطمئن شوید
چیزهایی که واقعا دوستش داری دوست داری
پیراهن پیراهن و من مثل او سرد بود
انگشت شست به من داد
احتمالا بیشتر در کل صحبت میکنم
در پورتال باز است که در واقع
با توجه به این ایجاد شده است
سازمان و آشفتگی و
اولویت بندی و ایده که داشتن
یک اتاق کثیف در واقع در چندین بار است
و شرایط کار بهتر است
به نظر من، اما من فوق العاده معروف نیستم
گام برداشتن قدرت من بر اساس است
برای کسانی که علاقه مند هستند
پیدا کردن اطلاعات بیشتر در مورد بودن
بی نظم و آنچه که مربوط به
رابی دقیقا درست است که باید انجام شود
با هوش خلاقانه نیز همینطور است
با همکاری Bri Kohler صحبت خواهیم کرد
درباره کلود انسان شناس
لوی اشتراوس
به هر حال همه انواع چیزهای بزرگ اما
لطفا گوگل را جستجو کنید زیرا
که واقعا دیدگاه من را تغییر داد
چیزها و این ستاره هاست
کمی از یک راز فقط گوگل
جستجو کردن دور شما بروید و ما هنوز
کتاب را در فروشگاه ما نیز cat5 داشته باشید
نقطه تلویزیون بریده بریده مرتب چگونه است که فقط به عنوان یک
فکر نهایی چگونه این طرز فکر وجود دارد
نگه داشتن به چیزی است که شما
در غیر این صورت، چگونگی آن را رد کرد
که فراتر از مکبوک شما و
سازمان شما از لحاظ تکنولوژی
هر کدام از این پرونده ها وجود دارد
ممکن است برداشته شده اما به آن ادامه داده است
خوب این معجزه تکنولوژی است
شما واقعا می توانید کمی بیشتر
بی نهایت با آنچه که دارید ندارید
محدود به همان مقدار محدود است
فضای آره منظورم اینه که میتونی همه چیز رو حفظ کنی
این نشان می دهد بر روی کامپیوتر شما و آن است
نه مثل یک بار سنگین مگر اینکه شما نمی توانید
پیدا کردن آن دیگری است که من تصور میکنم
فقط آن را فقط به ذهنم خطور نمی مانند
هر نمایش Netflix تنها خواهد بود
اما در VHS مانند شما می توانید تصور کنید اگر
شما کل کتابخانه یا کاتالوگ داشتید
چیزهایی که می توانید ببینید اما به عنوان چیزهایی که
در یک VHS یکسان مانند من خراب می شود
می دانم که من در مورد آن صحبت می کنم
استعاره بودن نوارهای VHS را دارید
هر نشان می دهد درست است اما در حال حاضر ما نیست
ما اینطور هستیم بله آره ما هستیم
در حال حاضر تا زمانی که من دریافت می کنم، مینیمالیست ها واقعا
همه در یک کامپیوتر و شما مجبور نیستید
آیا می دانید کتاب های مورد علاقه پر از VHS آره
گوشی من می توانید هزاران نفر بر دارند
هزاران سی دی کامل روی آن آره
بله و من فکر می کنم که منظورم این است
مساله یک کمی مسیحایی آن، اما شروع می شود
کلمات ترسناک اما من منظورم بود
فناوری واقعا این قابلیت را دارد
به ما اجازه می دهد که تمرکز منظم داشته باشیم
همچنین به ما اجازه می دهد تا مانند ما اجازه دهیم
خلاقیت به شکوفایی حق و اگر
این بدان معناست که تظاهر آن است
مانند یک فایل تریلیون که می تواند باشد
پس از آن سازماندهی شده است
اما این است که بخش شگفت انگیز آن است
در مورد آن
به طوری که می شود برنامه من است
خلاقیت در کامپیوترهای شما و
به طوری که ما را به نوعی به ارمغان می آورد
تلویزیون تکنولوژی و چیزهایی که من نیاز دارم
برای گفتن مطمئن شوید که فایل های خود را پشتیبان گیری می کنید
مردم بله مطمئن شوید که شما یک نسخه پشتیبان تهیه کرده اید
چون من از دیدنش ناراحت شدم
میلیون ها و تریلیون فایل که
Shizue فقط به شما اجازه داده است
در این مورد نمی توانم 17 ثانیه کار کنم
کاملا واضح است که از صحبت کردن
خلاقیت من یک ویدیو کوچک و
به معنای واقعی کلمه 17 ثانیه صحیح است
مردمی
رپ آهسته ساختن آن را آسانتر می کند
و دیگر دو هجا در نیک
زمان واقعی reppin واقعی سریع آن را چگونه می کند
درک گوگل در جستجوی اشعار دیگر
و زیانی به طرفداران خود را خوب کند
ما نمی توانیم در استودیوی اینجا بخوانیم
سرد
به خوبی با تشکر از شما برای او باغ وحش
اشتراک گذاری با ما امشب آیا چک کردن
کتاب مری Condo زندگی در حال تغییر است
سحر و جادو از تمیز کردن یک cat5 تلویزیون بریده بریده مرتب
این واقعا یک مبادله بازی است و من می دانم
به نظر می رسد نوع احمقانه است
این نوعی از چیزهایی است که درست است اما آن را دارد
وقتی فضای شما احساس می کند واقعا کار خوبی می کند
خوب به شما می خواهم اگر این طور نیست
قریب به اتفاق به خانه شما بروید
چون همه ناگهان دنبالش میگردید
در اطراف آن فقط ساده است
چیزهایی که دوست دارید و سازمان یافته است
آن را مانند مغز شما می تواند استراحت زمانی که شما
به خانه برسید و سپس زندگی بهتر می شود
[موسیقی]
[تشویق و تمجید]
شما
[موسیقی]